Wang Yuya
Wang Yuya
Luo Xun
Luo Xun
I suspect I've actually killed someone before.
Je pense avoir déjà tué quelqu'un auparavant.
Taking personal revenge.
Prendre une revanche personnelle.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Well,
Bien,
the fact that you're saying this
le fait que tu dises ça
means you definitely don't believe it's true.
Cela signifie que vous ne croyez certainement pas que c'est vrai.
Actually, I've recovered quite a bit of my memory.
En fait, j'ai récupéré une bonne partie de ma mémoire.
The fox and I
Le renard et moi
come from the same place.
viennent du même endroit.
Or rather,
Ou plutôt,
I am the real fox.
Je suis le vrai renard.
In my memory,
Dans ma mémoire,
though it's blurry,
même si c'est flou,
I still feel it was hell.
Je pense toujours que c'était l'enfer.
A group of children and I
Un groupe d'enfants et moi
struggled in a hopeless elimination system.
a lutté dans un système d'élimination sans espoir.
[Survival]
[Survie]
In punishment
En punition
and increasingly brutal training,
et un entraînement de plus en plus brutal,
over and over again.
encore et encore.
They were a criminal organization.
C'était une organisation criminelle.
They forced me.
Ils m'ont forcé.
They forced me to kill.
Ils m'ont forcé à tuer.
I don't know if I actually
Je ne sais pas si je le fais réellement
carried out such acts
commis de tels actes
to complete my missions back then.
pour accomplir mes missions à l'époque.
I don't remember how I escaped either.
Je ne me souviens pas non plus comment je me suis échappé.
If it weren't for my parents
Si ce n'était pas pour mes parents
adopting me
m'adopter
and taking good care of me,
et prend bien soin de moi,
I wouldn't just be where I am today,
Je ne serais pas simplement là où je suis aujourd’hui,
I might even be standing against you.
Je pourrais même me dresser contre toi.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
I have a feeling
J'ai un sentiment
you wouldn't kill anyone.
tu ne tuerais personne.
You have high moral standards.
Vous avez des valeurs morales élevées.
Although
Bien que
you speak eloquently
tu parles avec éloquence
when analyzing criminal psychology,
lors de l'analyse de la psychologie criminelle,
if it were actually you,
si c'était vraiment toi,
you could never cross that moral line.
tu ne pourrais jamais franchir cette ligne morale.
Listen,
Écouter,
stop thinking about that criminal organization.
arrête de penser à cette organisation criminelle.
You're nothing like them.
Tu n'es en rien comme eux.
Whether you resent it
Que vous en soyez offensé
or hate it,
ou je le déteste,
just bring it down with your own hands.
fais-le simplement tomber de tes propres mains.
But my memory is still quite fuzzy now.
Mais ma mémoire est encore assez floue maintenant.
Sometimes I'm completely lost.
Parfois, je suis complètement perdu.
The point is, our enemy is hiding in the shadows,
Le fait est que notre ennemi se cache dans l’ombre,
while we're exposed.
pendant que nous sommes exposés.
Be careful.
Sois prudent.
I'll be fine.
Je vais bien.
It's you I'm worried about.
C'est pour toi que je m'inquiète.
Don't get trapped
Ne vous laissez pas piéger
in those insignificant memory fragments.
dans ces fragments de mémoire insignifiants.
Don't borrow anxiety from the future,
N'empruntez pas l'anxiété du futur,
and don't let them lead you by the nose.
et ne les laissez pas vous mener par le nez.
Break free.
Se libérer.
For everything else,
Pour tout le reste,
let's just go with the flow.
laissons-nous simplement porter par le courant.
Chief Chang.
Chef Chang.
I've already faxed you the case files from here.
Je vous ai déjà envoyé par fax les dossiers de l'affaire d'ici.
Yes.
Oui.
I see.
Je vois.
Although Qu Feiyu has been caught,
Bien que Qu Feiyu ait été capturé,
there are still some details of this case that aren't clear.
il y a encore quelques détails de cette affaire qui ne sont pas clairs.
The Wang Sheng that Tu Guolin mentioned
Le Wang Sheng dont Tu Guolin a parlé
hasn't been found yet.
n'a pas encore été trouvé.
The business card matter isn't resolved either.
La question des cartes de visite n'est pas non plus résolue.
I'm requesting to stay in Yuji with Chi Xia for a few more days.
Je demande à rester à Yuji avec Chi Xia pendant quelques jours de plus.
Don't worry,
Ne t'inquiète pas,
we'll definitely be careful.
Nous serons certainement prudents.
Okay.
D'accord.
Who's that?
Qui c'est?
Who is this person?
Qui est cette personne ?
Stop!
Arrêt!
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Who are you?
Qui es-tu?
Stop!
Arrêt!
Why are you running?
Pourquoi cours-tu ?
Don't move! Let me go!
Ne bouge pas ! Lâche-moi !
You're not from our Wang Village either.
Vous n’êtes pas non plus de notre village Wang.
Tell us how you got in here.
Racontez-nous comment vous êtes arrivé ici.
Tired of living, are you?
Fatigué de vivre, n'est-ce pas ?
Brother,
Frère,
brother, you've misunderstood me.
frère, tu m'as mal compris.
I'm here to do research.
Je suis ici pour faire de la recherche.
Research?
Recherche?
You're talking nonsense.
Tu dis des bêtises.
What's there to research here?
Qu'y a-t-il à rechercher ici ?
It's getting dark,
Il commence à faire sombre,
I
je
should be heading back.
je devrais rentrer.
Like hell you are!
Comme tu l'es !
Why are you hitting me?
Pourquoi tu me frappes ?
I'll hit you.
Je vais te frapper.
What's wrong with me hitting you?
Qu'est-ce qui ne va pas si je te frappe ?
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
If you dare come again,
Si tu oses revenir,
I'll beat you every time I see you,
Je te battrai à chaque fois que je te verrai,
baldy.
chauve.
Let's get out of here quick!
Sortons d'ici vite !
Get out! Go away!
Sors ! Va-t'en !
Alright, go back!
Très bien, reviens !
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
Captain Luo.
Capitaine Luo.
I suspect Wang Sheng is hiding in Wang Village.
Je soupçonne que Wang Sheng se cache dans le village de Wang.
The villagers aren't cooperating.
Les villageois ne coopèrent pas.
I don't dare to act rashly.
Je n'ose pas agir de manière irréfléchie.
Okay.
D'accord.
Find a place first.
Trouvez d'abord un endroit.
Don't alert them.
Ne les alertez pas.
We'll be there soon.
Nous serons bientôt là.
Alright.
Bien.
Heizi must be right.
Heizi doit avoir raison.
This Wang Sheng
Ce Wang Sheng
must be hiding somewhere in this village.
doit se cacher quelque part dans ce village.
Juanmao has confirmed the evidence.
Juanmao a confirmé les preuves.
We'll arrest him on sight.
Nous l'arrêterons à vue.
Okay.
D'accord.
Last night,
La nuit dernière,
these little punks beat me up.
ces petits punks m'ont tabassé.
So what if we beat you?
Et alors si on vous bat ?
We went easy on you.
Nous avons été indulgents avec vous.
Calm down.
Calme-toi.
He's not even a cop.
Il n'est même pas flic.
Everyone calm down.
Tout le monde, calmez-vous.
Is it wrong to catch a thief?
Est-ce mal d’attraper un voleur ?
Thief?
Voleur?
What did he steal?
Qu'a-t-il volé ?
Do you have any evidence?
Avez-vous des preuves ?
Beating someone up for no reason.
Battre quelqu'un sans raison.
All of you,
Vous tous,
each and every one,
chacun et chacune,
are coming back to the station with me.
reviennent à la gare avec moi.
If you don't want to go to the station,
Si vous ne voulez pas aller à la gare,
then tell us everything right here.
alors dis-nous tout ici.
Is Wang Sheng from your village?
Wang Sheng est-il de votre village ?
Where are you hiding him?
Où le caches-tu ?
Officer,
Officier,
it's not a holiday or anything,
ce n'est pas un jour férié ou quoi que ce soit,
why would he come back to the village?
pourquoi reviendrait-il au village ?
Did you see him yourself?
L'as-tu vu toi-même ?
That's right.
C'est exact.
We haven't seen him.
Nous ne l'avons pas vu.
Haven't seen him, huh?
Tu ne l'as pas vu, hein ?
We'll search ourselves.
Nous allons chercher nous-mêmes.
What are you doing?
Que fais-tu?
What's the meaning of this?
Quelle est la signification de cela ?
What do you think you're doing?
Que penses-tu faire ?
You dare to get physical even though you're police?
Vous osez être violent même si vous êtes policier ?
You think being police makes you special?
Vous pensez qu’être policier vous rend spécial ?
I'm Chi Xia.
Je m'appelle Chi Xia.
It's like this.
C'est comme ça.
We have a suspect.
Nous avons un suspect.
He's hiding in Wang Village now.
Il se cache maintenant dans le village de Wang.
But the villagers aren't being cooperative.
Mais les villageois ne se montrent pas coopératifs.
So our search is quite difficult.
Notre recherche est donc assez difficile.
I saw at the village entrance
J'ai vu à l'entrée du village
a construction team with your company's name.
une équipe de construction portant le nom de votre entreprise.
Then I remembered
Puis je me suis souvenu
you mentioned having cooperation with them.
vous avez mentionné avoir une coopération avec eux.
Right?
Droite?
Could you help us?
Pourriez-vous nous aider ?
The project in Wang Village
Le projet dans le village de Wang
is indeed contracted by my company.
est effectivement contracté par mon entreprise.
The clan influence is very strong in that village.
L’influence du clan est très forte dans ce village.
It's not surprising they protect each other.
Il n’est pas surprenant qu’ils se protègent mutuellement.
However,
Cependant,
you can look for the head of the Third Branch.
vous pouvez chercher le chef de la Troisième Branche.
He's asked me for many favors.
Il m'a demandé de nombreuses faveurs.
I'll put in a word,
Je vais mettre un mot,
and he'll fully cooperate with your work.
et il coopérera pleinement avec votre travail.
Great,
Super,
thanks.
merci.
I'm only telling you this because of Director Qu.
Je vous dis cela uniquement à cause du directeur Qu.
Don't tell them everything.
Ne leur dites pas tout.
But you must promise me
Mais tu dois me promettre
never to tell anyone
ne jamais le dire à personne
that I was the one who told you.
que c'est moi qui te l'ai dit.
Otherwise, in this village,
Sinon, dans ce village,
I won't be able to stay.
Je ne pourrai pas rester.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
East Village Road, Number 12.
East Village Road, numéro 12.
That's Wang Sheng's uncle's house.
C'est la maison de l'oncle de Wang Sheng.
I'll have my son
J'aurai mon fils
take you there shortly.
je t'y emmène sous peu.
Go get my son quickly.
Va vite chercher mon fils.
Hurry up!
Dépêche-toi!
It's that house up ahead
C'est cette maison là-bas
where someone is washing clothes.
où quelqu'un lave des vêtements.
I'd better not show my face.
Je ferais mieux de ne pas montrer mon visage.
I'll wait for you here.
Je t'attendrai ici.
It's fine.
C'est bien.
You don't need to wait here either.
Vous n’avez pas besoin d’attendre ici non plus.
You can go back first.
Vous pouvez d'abord revenir en arrière.
Thank you.
Merci.
No problem.
Aucun problème.
Let's go.
Allons-y.
Move.
Se déplacer.
Captain Luo,
Capitaine Luo,
Wang Sheng isn't at his uncle's house.
Wang Sheng n'est pas chez son oncle.
He's hiding at the neighbor's house across the street.
Il se cache chez le voisin d'en face.
What?
Quoi?
How do you know?
Comment savez-vous?
That homeowner wasn't lying,
Ce propriétaire ne mentait pas,
but they had a backup plan.
mais ils avaient un plan de secours.
His wife just quietly used their dialect
Sa femme utilisait simplement leur dialecte à voix basse.
to tell Wang Sheng to hide at the neighbor's house across the street.
de dire à Wang Sheng de se cacher chez le voisin d'en face.
Someone's coming.
Quelqu'un arrive.
Listen to me.
Écoutez-moi.
I guarantee it's right.
Je vous garantis que c'est vrai.
Don't stay at your uncle's house.
Ne reste pas chez ton oncle.
Quickly find somewhere to hide.
Trouvez rapidement un endroit où vous cacher.
Just do as I say.
Fais juste ce que je te dis.
Don't come out until I call for you.
Ne sors pas avant que je t'appelle.
But I didn't expose him.
Mais je ne l'ai pas dénoncé.
I thought we could trap him inside.
Je pensais qu'on pourrait le piéger à l'intérieur.
Turn the tables on him.
Retournez la situation contre lui.
I was wondering
Je me demandais
why his son was so nervous on the way here.
pourquoi son fils était si nerveux sur le chemin.
So he was trying to keep tabs on us.
Il essayait donc de nous surveiller.
What are we waiting for?
Qu'est-ce qu'on attend ?
Let's get him!
Allons le chercher !
Don't move!
Ne bouge pas !
Police!
Police!
Get down!
Descendre!
Hands on your head!
Les mains sur la tête !
Are you Wang Sheng?
Êtes-vous Wang Sheng ?
Mr. Tu,
Mr. Tu,
what's the plan?
quel est le plan?
Why such a hurry?
Pourquoi une telle hâte ?
Wang Sheng has been arrested.
Wang Sheng a été arrêté.
I need to hide in the mountains for a few days.
J'ai besoin de me cacher dans les montagnes pendant quelques jours.
You have to come with me.
Tu dois venir avec moi.
We leave now.
Nous partons maintenant.
But
Mais
our car is still at the repair shop.
Notre voiture est toujours à l'atelier de réparation.
Why don't I make a call now?
Pourquoi ne pas passer un appel maintenant ?
There's no time.
Il n'y a pas de temps.
The police could be here any minute.
La police pourrait être là à tout moment.
Let's go straight to the shop and take it.
Allons directement au magasin et prenons-le.
Let's go.
Allons-y.
Mr. Li.
Monsieur Li.
Mr. Tu is here.
Monsieur Tu est là.
The car is fixed.
La voiture est réparée.
It's ready for you.
C'est prêt pour vous.
Take a look.
Jetez un oeil.
Good.
Bien.
Why are there so many people today?
Pourquoi y a-t-il autant de monde aujourd'hui ?
It's fine.
C'est bien.
They're our people.
Ils sont nos gens.
Mr. Tu.
Mr. Tu.
I finally caught you.
Je t'ai finalement attrapé.
Help me out.
Aidez-moi.
Ten times the medical expenses.
Dix fois plus de frais médicaux.
Through the back door.
Par la porte arrière.
Thanks.
Merci.
Boys,
Les garçons,
troublemakers are here.
les fauteurs de troubles sont là.
Come over.
Viens.
Don't move!
Ne bouge pas !
Nobody move!
Que personne ne bouge !
Freeze!
Geler!
Tell me the truth
Dis-moi la vérité
about Mo Laoqi and Tu Guolin's secret collusion.
sur la collusion secrète de Mo Laoqi et Tu Guolin.
That's good.
C'est bien.
Well done.
Bien joué.
You're trying to make up for your mistakes.
Vous essayez de compenser vos erreurs.
At least
Au moins
the group's efforts
les efforts du groupe
invested in you weren't wasted.
Les investissements que nous avons faits en vous n'ont pas été vains.
I've invited them over for a meeting.
Je les ai invités à une réunion.
I'm here to see K.
Je suis ici pour voir K.
Please wait outside.
Veuillez attendre dehors.
K is still handling some business.
K s'occupe encore de quelques affaires.
Mr. Qu.
Mr. Qu.
De.
De.
Brother Seven.
Frère Sept.
K rarely invites us to this place.
K nous invite rarement dans cet endroit.
Why did he suddenly ask us to come here today?
Pourquoi nous a-t-il soudainement demandé de venir ici aujourd'hui ?
No idea.
Aucune idée.
Is it just the two of us?
On est juste tous les deux ?
Has Chi Xiao arrived?
Est-ce que Chi Xiao est arrivé ?
Probably.
Probablement.
Recently,
Récemment,
Chi Xiao and K have been meeting more and more frequently.
Chi Xiao et K se rencontrent de plus en plus fréquemment.
Their private dealings haven't stopped either.
Leurs transactions privées n’ont pas cessé non plus.
I knew it.
Je le savais.
She's been so secretive these past six months.
Elle a été si secrète ces six derniers mois.
I get angry just hearing about her.
Je suis en colère rien qu'en entendant parler d'elle.
Damn it.
Bon sang.
K wouldn't make her his successor, would he?
K ne ferait pas d'elle son successeur, n'est-ce pas ?
All these years,
Toutes ces années,
even if I haven't made great achievements,
même si je n'ai pas accompli de grandes réalisations,
I've still put in the hard work.
J'ai quand même travaillé dur.
And now I end up being her errand boy.
Et maintenant, je finis par être son garçon de courses.
Don't tell me you're still in the dark.
Ne me dis pas que tu es toujours dans le noir.
What's really going on?
Que se passe-t-il réellement ?
Tell your brother everything.
Dis tout à ton frère.
Besides me,
À part moi,
no one will know.
personne ne le saura.
The details...
Les détails...
I'm not sure either.
Je n'en suis pas sûr non plus.
But a few days ago at the Yuji Hotel,
Mais il y a quelques jours à l'hôtel Yuji,
Chi Xiao tried to assassinate Chi Xia.
Chi Xiao a tenté d'assassiner Chi Xia.
She wants to kill Chi Xia?
Elle veut tuer Chi Xia ?
Isn't Chi Xia...
N'est-ce pas Chi Xia...
Does she dare?
Est-ce qu'elle ose ?
Right under my nose,
Juste sous mon nez,
she's being so arrogant,
elle est tellement arrogante,
without any restraint.
sans aucune retenue.
I advise you
Je te conseille
to be careful.
faire attention.
If she dares to touch Chi Xia,
Si elle ose toucher Chi Xia,
who knows when
qui sait quand
she'll see us as obstacles too.
elle nous verra aussi comme des obstacles.
Don't you think?
Tu ne penses pas ?
You two got here quite early.
Vous êtes tous les deux arrivés assez tôt.
Why don't you go in?
Pourquoi n'entres-tu pas ?
Wait for me!
Attendez-moi!
Qubai.
Qubaï.
You may go in now.
Vous pouvez entrer maintenant.
De.
De.
Go back and wait for me.
Retourne et attends-moi.
This is
C'est
trying to kill this person!
essayer de tuer cette personne !
Just crippling one leg.
Je suis juste paralysé d'une jambe.
Qubai.
Qubaï.
I was hoping you would take more care of the group.
J'espérais que tu prendrais davantage soin du groupe.
But instead,
Mais au lieu de cela,
you're always out there taking it easy.
tu es toujours là-bas à te détendre.
I have to deal with all these random people who sneak in myself.
Je dois faire face à toutes ces personnes au hasard qui se faufilent chez moi.
Isn't it time you got serious?
N'est-il pas temps que tu deviennes sérieux ?
This is your group.
C'est votre groupe.
I work under you.
Je travaille sous tes ordres.
So naturally I don't care about it as much as you do.
Alors naturellement, ça ne m'intéresse pas autant que toi.
You certainly know where you stand.
Vous savez certainement où vous en êtes.
Doing business with Tu Guolin behind my back.
Faire des affaires avec Tu Guolin dans mon dos.
I really underestimated you,
Je t'ai vraiment sous-estimé,
Mo Laoqi.
Mo Laoqi.
After so many years in the group,
Après tant d'années dans le groupe,
if you want to leave,
si tu veux partir,
just say so.
dis-le simplement.
Yes,
Oui,
I was greedy.
J'étais gourmand.
You punishing me
Tu me punis
is justified.
est justifié.
But you must believe me,
Mais tu dois me croire,
at least I would never betray you.
au moins je ne te trahirais jamais.
Unlike some people.
Contrairement à certaines personnes.
Loyal on the surface.
Fidèle en apparence.
But behind
Mais derrière
the scenes, stabbing Chi Xia in the back.
les scènes, poignardant Chi Xia dans le dos.
No denial?
Pas de déni ?
So you admit it.
Alors tu l'admets.
I...
JE...
I was just catching up with her.
Je venais juste de la rattraper.
The same thing.
La même chose.
I don't want to hear it again.
Je ne veux plus l'entendre.
Understand?
Comprendre?
Yes.
Oui.
Everyone get up.
Tout le monde se lève.
Your old friend at the police station
Votre vieil ami au poste de police
has something I need.
a quelque chose dont j'ai besoin.
You all know
Vous le savez tous
what to do, right?
Que faire, n'est-ce pas ?
Understood.
Compris.
If there's a next time,
S'il y a une prochaine fois,
you'll get more than just a whipping.
vous recevrez plus qu'une simple fessée.
You may go.
Tu peux y aller.
Mo Laoqi,
Mo Laoqi,
stay.
rester.
Lin Yushan, male.
Lin Yushan, homme.
Lin Yushan.
Lin Yushan.
Female.
Femelle.
You know what to do
Tu sais quoi faire
now, right?
maintenant, n'est-ce pas ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Here,
Ici,
take a look.
Jetez un oeil.
This is evidence of you taking kickbacks
Ceci est la preuve que vous avez accepté des pots-de-vin.
and transferring assets at Tu Guolin's company.
et transférer les actifs de la société de Tu Guolin.
We've also confirmed with the workers
Nous avons également confirmé auprès des travailleurs
that you attempted to destroy
que vous avez tenté de détruire
the crime scene at Bailong Resort.
la scène de crime au Bailong Resort.
Officer,
Officier,
if I confess everything now,
si j'avoue tout maintenant,
would it still count as turning myself in?
Est-ce que cela compterait toujours comme une dénonciation ?
It's too late,
C'est trop tard,
but if you make a significant contribution,
mais si vous apportez une contribution significative,
you could get a reduced sentence.
vous pourriez obtenir une peine réduite.
Listen,
Écouter,
I had nothing to do with the murder.
Je n'ai rien à voir avec le meurtre.
Someone forced me to do it all.
Quelqu'un m'a forcé à tout faire.
Speak up.
Parlez.
Make it clear.
Sois clair.
When Mr. Tu first asked me
Quand M. Tu m'a demandé pour la première fois
to develop the Yuji Adventure project,
pour développer le projet Yuji Adventure,
I did get greedy
Je suis devenu gourmand
and handed the project operations to Liu.
et a confié les opérations du projet à Liu.
I made quite a profit from it.
J'en ai tiré un bon profit.
But I was very discreet about it.
Mais j'ai été très discret à ce sujet.
Who would have thought
Qui aurait cru
a woman would suddenly show up at my door a few days ago.
une femme se présentait soudainement à ma porte il y a quelques jours.
She knew everything
Elle savait tout
and threatened me to follow her orders.
et m'a menacé de suivre ses ordres.
Then...
Alors...
What did she look like?
À quoi ressemblait-elle ?
I don't know.
Je ne sais pas.
She was wearing sunglasses and a mask.
Elle portait des lunettes de soleil et un masque.
But she must be pretty
Mais elle doit être jolie
and had a nice figure.
et j'avais une belle silhouette.
And...
Et...
What are you mumbling about?
De quoi marmonnes-tu ?
Do you know
Savez-vous
her name?
son nom?
No.
Non.
Is it her?
Est-ce elle ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
But it looks quite similar.
Mais ça a l'air assez similaire.
Continue with your story.
Continuez votre histoire.
Then she asked me to tell Mr. Tu
Puis elle m'a demandé de le dire à M. Tu
that someone had died at Bailong Resort.
que quelqu'un était mort au Bailong Resort.
She claimed the corpse was holding Mr. Tu's business card.
Elle a affirmé que le cadavre tenait la carte de visite de M. Tu.
She insisted I must lure Mr. Tu to Yuji.
Elle a insisté pour que je attire M. Tu vers Yuji.
I didn't believe it at first.
Au début, je n'y croyais pas.
But I couldn't just lie to Mr. Tu, right?
Mais je ne pouvais pas simplement mentir à M. Tu, n'est-ce pas ?
So I went to Bailong Resort to check.
Je suis donc allé au Bailong Resort pour vérifier.
That abandoned building,
Ce bâtiment abandonné,
the door was half open.
la porte était à moitié ouverte.
The room inside was locked from within.
La pièce à l'intérieur était verrouillée de l'intérieur.
I peeked through the small window.
J'ai jeté un œil à travers la petite fenêtre.
To my surprise, there really was a dead body inside.
À ma grande surprise, il y avait vraiment un cadavre à l’intérieur.
After telling Mr. Tu, I got more and more scared.
Après avoir tout raconté à M. Tu, j’ai eu de plus en plus peur.
So I...
Alors je...
I just ran away.
Je viens de m'enfuir.
Did this woman contact you afterward?
Est-ce que cette femme vous a contacté par la suite ?
No.
Non.
But she lied to me too.
Mais elle m'a menti aussi.
What the corpse was holding
Ce que le cadavre tenait
wasn't Mr. Tu's business card at all.
Ce n'était pas du tout la carte de visite de M. Tu.
It was a fox-shaped keychain.
C'était un porte-clés en forme de renard.
Are you sure it was a fox-shaped keychain?
Êtes-vous sûr que c'était un porte-clés en forme de renard ?
Absolutely certain.
Absolument certain.
It seems now
Il semble maintenant
that Fox's plot in Yuji
que l'intrigue de Fox dans Yuji
was meant to kill two birds with one stone.
était censé faire d'une pierre deux coups.
The criminal organization behind Chi Xiao
L'organisation criminelle derrière Chi Xiao
must be quite substantial.
doit être assez substantiel.
This afternoon I saw Old Mo Seven go to Bailong Resort.
Cet après-midi, j'ai vu Old Mo Seven se rendre au Bailong Resort.
He said he installed a homemade bomb in the room.
Il a dit avoir installé une bombe artisanale dans la pièce.